계좌숨기기 하고 안보면 그만이야~~나도 내 주식계좌가 총 얼만지몰라~~
.인구신이시여...오늘도 불쌍한 어린양들에게구원을 주시니...비나이다..
이걸 양전 한다고.... 대단하다...진짜 대박이다
롱 시점은 변함이 없지만 포트폴리오 다각화를 위해 비중 익절합니다
6월이면?  몇일 남았죠?이제 하루 하루 카운터 다운 해야 할 시기아닌가요?하락장 무시! 오로지  로보택시 기다립니다!
트럼프 되고..테슬라 기어온애들이 너무 많다. 테슬라가 어떤 종목인지도 모르고…270은 바이든 때 가격이다. 트럼프로  오른거 다 반납했다. 바이든때 280이 마의벽이였고 트럼프 되서 280뚫고 480간거다. 지금 가격은 그냥 싼거다. 더도 덜도 아닌 최저가로 보면된다. 참고로 악플러 숏충이 댓글에 난 엄격하다.
전. 무식해서 차트가 머고경제가 어쩌고 모르죠다만 테슬라가 초거대 기업다행성 기업이 될거라 믿습니다
1. 데이장 하락 or 횡보2. 막판 30분 쥐똥거래량으로 퍼올림3. 어 오르나? 김치들 프리장 시작하자마자 시장가매수4. 본장때 5퍼 음봉 맞고 오또k 오또k 음봉 1퍼마다 추매하지만 손실은 늘어남 + 트럼프 욕5. 종가매수하고 자고 일어난 버거들: 오~ 많이 올랐네 딸깍 수익실현에휴 ~~
헿
